[Episodul 16]
Simbolizează Feng Shan Jian.
Înseamnă că
gâsca sălbatică se apropie de pământ,
soțul pleacă și nu se mai întoarce,
iar soția este infertilă.
Este un semn de ghinion.
Infertilitate? Maestre,
ne puteți spune mai multe?
Eu și soțul meu ne dorim mult un copil.
Am consultat mulți medici faimoși
pentru a rămâne însărcinată,
dar nu am reușit niciodată
să ne îndeplinim dorința.
Doamnă, nu trebuie să vă îngrijorați.
După simbolul divinator,
Lordul Gu este destinat să aibă un fiu.
Totuși,
din păcate, este dificil să aveți unul.
Dar nu este cu totul fără speranță.
Doamnă, dacă faceți fapte bune
pentru a aduna binecuvântări,
poate vi se va îndeplini dorința.
Minunat!
Dragul meu, vom avea cu siguranță un copil.
Maestre, jur că de astăzi înainte,
în prima și a 15-a zi
a fiecărei luni lunare,
voi veni aici, voi posti trei zile
și voi sfinți o nișă budistă,
venerându-l pe Buddha
cu cea mai mare sinceritate.
Fie ca Cerul să dea familiei Gu un fiu
care să ducă mai departe neamul.
Cu sinceritatea ta, vei primi
cu siguranță binecuvântarea lui Buddha.
Amitabha.
Milostive Buddha,
dacă aș putea avea un fiu,
aș face orice pentru a răsplăti
bunătatea lui Buddha.
Zhi Shu a plecat în mare grabă.
Și mai ales, a fost atât de secretos.
Habar n-am unde se ducea de fapt
sau dacă era periculos.
Nu-ți face griji, Zhi Li.
Când vine vorba de mâncare,
haine și nevoi zilnice,
nu se neglijează niciodată.
În plus, stăpânește artele marțiale,
așa că va fi în siguranță.
În trecut, noi trei veneam mereu
să ne rugăm pentru părinții noștri.
Ni se părea mereu prea gălăgios.
De data aceasta, chiar pare
cam liniște fără el.
Mă întreb când se va întoarce.
Zhi Shu simte mereu că este
cel mai puțin apreciat acasă.
Dar după ce a lipsit doar câteva zile,
ne este tuturor foarte dor de el.
Vino.
Vă salutăm, domnule Gu, doamnă Gu.
Le Yan, nu te-am văzut ieri
la ora de pictură.
Ce s-a întâmplat?
Am răcit și nu m-am simțit bine,
așa că n-am putut veni.
- Ai fost la doctor?
- Unchiule Gu.
Mătușă.
Ați venit să vă rugați astăzi?
Eu și soțul meu am venit
să ne rugăm pentru continuarea
liniei genealogice a familiei Gu.
Fie ca dorința să vi se împlinească.
- Zhi Li!
- Le Yan.
- Grăbește-te!
- Vin.
Te-a durut?
E în regulă.
Căpitanul Di este atât de atent.
Dragul meu, uită-te la ei.
Ce pereche tânără și perfectă.
Nici n-ai zice că sunt frați adevărați.
N-am fost niciodată frați adevărați,
de fapt.
Zhi Li, se face târziu.
E timpul să ne rugăm pentru părinți.
Domnule Gu, doamnă Gu, noi plecăm acum.
Te-ai purtat necuviincios adineauri.
Un copil s-a lovit ușor de ea.
Uite cât de îngrijorat erai.
Uită-te la ei,
sunt tineri și au crescut împreună.
Dar tu nu mai ești la fel de tânăr.
Ești prea bătrân să faci pe eroul,
și o să te rănești singur.
Suntem într-un templu. Ai grijă ce spui.
Tocmai de aceea
ar trebui să fii mai conștient de
gândurile pe care n-ar trebui să le ai.
Adineauri,
păreai atât de îngrijorat.
- Mi-a amintit de cum mă tratai...
- Absurd!
Nu vorbi prostii aici!
Maiestate, așteptați de mult timp?
Și eu abia am sosit.
Ceaiul a fiert de trei ori,
e momentul perfect pentru a-l bea.
Ia loc și bea niște ceai fierbinte
pentru a te încălzi.
Domnișoară Meng, ești calmă de obicei.
De ce ești atât de agitată acum?
Se răcesc tăiețeii.
Maiestate, vă rog să-i gustați repede.
Bucătăria imperială poate găti
multe delicatese,
dar niciuna nu e la fel de reconfortantă
ca acești tăieței cu carne de oaie.
Maiestatea Voastră a gustat
multe delicatese.
Înainte de tăiețeii cu oaie,
care era mâncarea Voastră preferată?
Încerci să afli mai multe despre mine?
Maiestate, deja îmi cunoașteți trecutul,
dar eu știu foarte puține despre Voi.
Ar fi corect așa.
Încă îmi amintesc
că atunci când eram mică,
prăjitura stratificată era preferata mea,
prăjitura stratificată făcută de mama.
După ce a murit, mi-a fost foarte dor de ea.
Am mâncat 12 cutii de prăjituri în straturi
pe care le lăsase în camera ei.
Până la urmă, am vomitat.
După aceea, nu mi-a mai fost niciodată
poftă de mâncare.
Nu am nicio mâncare preferată.
Oamenii tânjesc după mâncare
datorită gustului și a amintirilor
pe care ni le trezește.
Așa cum, când văd prăjituri cu caise,
mă gândesc la Xiang.
Datorită ție, îmi amintesc
gustul tăiețeilor cu carne de oaie.
Atunci, deocamdată, ține minte
castanele mele.
Ninge.
Rareori am văzut zăpadă în Shazhou.
Am auzit de la Fu Zhi că o dorință pusă
la prima ninsoare se împlinește sigur.
E păcat că am ratat prima zăpadă.
De ce să aștepți zăpada
ca să-ți pui o dorință?
Eu îți pot îndeplini dorințele.
Sper să-l capturez pe Ling Yun Fei
și să stârpesc banda Huxiao.
Sper și ca Imperiul Ning
să fie pașnic și prosper.
Maiestate, aveți vreo dorință?
Nu, e total nepotrivit!
Atunci de ce strigi așa de tare?
Vrei să afle întreaga curte?
Cum se poate întâlni Maiestatea Sa
cu domnișoara Meng aici, în secret?
Un suveran și un supus nu pot
avea o relație,
lucru care se pedepsește cu moartea
prin o mie de tăieturi.
Măsoară-ți cuvintele.
Maiestatea Sa discută chestiuni importante
cu domnișoara Meng.
Nu, priviți!
Așa discută ei chestiuni importante?
Mâncând și plimbându-se prin zăpadă?
Ce nepotrivit!
Nu, trebuie să merg să văd.
Vreau să-ți îndeplinesc dorințele.
Sper ca la anul,
să am tot prieteni vechi alături de mine.
Maiestate, nu aveți familie, ca și mine.
Deși primiți urări de bine
de la poporul dumneavoastră,
sărbătoriți mereu Revelionul singur.
Îmi voi mai pune o dorință.
Sper ca Maiestatea Voastră să aibă mereu
pe cineva cu care să sărbătorească.
Când va veni primăvara,
vom lansa împreună felinare plutitoare?
E o promisiune.
Absurd!
Chiar s-au întâlnit în privat
în grădina imperială.
Nu au niciun respect pentru
disciplina curții?
Încă de la cazul Huiyuan,
am simțit că ea va fi o pacoste.
Acum a provocat agitație în tot orașul.
N-ai auzit?
Nu i-ai amintit Maiestății Sale?
Domnișoara Meng are un trecut demn de milă.
De dragul vechii lor prietenii,
Maiestatea Sa are mai multă grijă de ea.
Zvonurile de pe stradă
nu trebuie luate drept adevăr.
Acum, Maiestatea Sa și Meng Ting Hui
au devenit bârfa poporului,
ceea ce pătează prestigiul conducătorului.
Dar în fiecare zi,
Maiestatea Sa privește placa cu precepte
ancestrale prezentată de tine.
Probabil Maiestatea Sa știe ce face.
De când a urcat pe tron,
nu s-a căsătorit cu nicio femeie,
darămite să aibă un copil.
Dar națiunea are nevoie de un moștenitor.
Și eu sunt îngrijorat de acest lucru.
Dar ultima dată când doamnele au dansat,
Maiestatea Sa a fost nemulțumit.
Ba chiar s-a înfuriat.
M-am speriat atât de tare,
încât n-am putut dormi câteva nopți.
Dacă Maiestatea Sa ar avea un moștenitor,
s-ar maturiza în mod firesc.
Așadar, ce plănuiești să faci în privința asta?
Domnul meu.
Sunt multe bârfe despre
Maiestatea Sa și Meng Ting Hui.
Am întâlnit-o pe Meng Ting Hui
la banchete de câteva ori.
Pare grațioasă,
complet diferită de ce au spus alții.
Dacă Maiestatea Sa chiar simte ceva pentru ea,
nu va fi deloc surprinzător.
Ai grijă ce spui. O idilă între
conducător și supusul său este un tabu.
E timpul
să o trimitem pe Wen Ruo Mei la palat.
Asta o va face pe Meng Ting Hui
să-și piardă orice speranță.
Wen Ruo Mei este anostă și limitată.
Cum să fie ea împărăteasa națiunii?
Ce viziune superficială.
În prezent, ruperea legăturii dintre
Maiestatea Sa și Meng Ting Hui
trebuie să fie prioritatea.
Ești atât de devotat treburilor statului
încât nu ai timp să te gândești
la căsătoria fiului nostru.
Trebuie măcar să-i
găsești o fată potrivită.
Dacă tu și fiul nostru aveți pe cineva în minte,
doar spuneți-mi.
Cine de la curte ar îndrăzni să mă respingă?
Tată!
Găsește-mi repede cea mai bună
pețitoare din capitală.
Am întâlnit femeia potrivită pentru mine.
Chiar te-ai maturizat,
știind să-ți plănuiești viitorul.
Ia spune-ne.
Spune-ne.
Fata pe care o plac nu este una obișnuită.
E ca o zână din lumea muritorilor,
zeița lunii Chang'e din ceruri.
E o frumusețe fără seamăn în lume.
Sunt nebun după ea.
Fiul nostru are ochi ageri.
Spune-ne cine este.
Prima femeie Triple-First Zhuangyuan
din Imperiul Ning.
Cine este?
Meng Ting Hui.
Doar peste cadavrul meu te însori cu ea.
M-am hotărât deja asupra ei.
Nu mă voi însura cu nimeni altcineva.
- Cum îndrăznești!
- Pune aia jos!
Domnul meu, rareori te ocupi de el.
De aceea nu a vrut niciodată
să se însoare până la vârsta asta.
Așadar,
nu te simți vinovat față de Ze și de mine?
Nu te supăra încă.
Lumea spune că Meng Ting Hui e o eroină.
Până și Maiestatea Sa o place.
M-am dus să o văd din admirație.
Și bine am făcut.
Domnișoara Meng este într-adevăr
o femeie deosebită.
Imediat ce am văzut-o,
am știut că ea este cea cu care mă voi însura.
Tu...
Domnul meu.
L-ai mai văzut pe fiul nostru
îndrăgostit de vreo fată până acum?
Vrei să rupi legătura dintre
Maiestatea Sa și Meng Ting Hui, nu?
De ce să nu-l lași pe fiul nostru
să se însoare cu Meng Ting Hui? Atunci...
Atunci o voi pune să-l ajute pe tata
să verifice memorialele în fiecare zi.
Garantez că se va descurca mai bine
decât orice învățat de la Academia Hanlin.
- Exact!
- Taci! Prostii!
Familia noastră a deținut funcții oficiale
de generații.
Cum putem permite unei orfane de rând
să păteze reputația familiei noastre?
Eu...
Nu-mi pasă!
M-am hotărât deja asupra ei.
Dacă nu mă pot însura cu ea, mor!
Atunci mori!
Ce tot spui acolo?
Te rog, domnul meu.
Fiul nostru este cu adevărat îndrăgostit.
Dacă pățește ceva,
mă spânzur și eu! Mă sinucid în fața ta!
Nici eu nu voi mai trăi!
Vom muri amândoi!
Tăceți!
Ieșiți! Cu toții, ieșiți!
Bine, ieșim!
O mamă indulgentă își răsfață copilul.
Fu Zhi, unde te duci?
Meng, tocmai te căutam.
Am primit o scrisoare în care scrie
că tatăl meu s-a îmbolnăvit.
A fost inconștient.
Trebuie să mă grăbesc să-l văd.
Ce are?
Încă nu e sigur.
Poate a recidivat o boală veche.
E bătrân și are afecțiuni cronice.
Mă întorc să văd ce face.
Domnișoară Yan, se face târziu.
E timpul să mergem.
Meng.
Ling Yun Fei nu va aștepta niciodată moartea.
Trebuie să fii extrem de atentă
cât timp nu sunt lângă tine.
Nu-ți face griji. Voi fi foarte precaută.
Întoarce-te și ai grijă de tatăl tău.
Bine, am plecat.
Ai grijă pe drum.
Domnișoară.
Doamna a pus bucătăreasa să vă facă
supă de gelatină Dong'e din piele de măgar.
Bine, o voi bea după ce termin de pictat.
Și asta.
Domnul Gu a trimis un tablou.
A spus că trebuie să vă fie
livrat personal.
Lasă-l acolo.
Curățarea bambusului îl face drept,
iar tăierea ramurilor le face să prospere.
Știu că ai avut îndoieli recent
și că te-ai îndepărtat oarecum de mine.
Afacerile curții nu sunt
atât de simple pe cât par.
Deși Cenzoratul servește drept
ochii și urechile curții,
recent a deviat de la drumul său.
Dacă nu e reglementat corect,
poate provoca un mare dezastru.
Tot ce spun și fac la curte
este pentru națiune,
pentru popor și pentru binele suprem.
Sper că poți înțelege.
Rămâi pe calea cea dreaptă,
ca să nu fii indusă în eroare de aparențe.
Domnul Gu îmi spune
că tot ce face este pentru
a limita conduita necorespunzătoare
și a ajuta Cenzoratul să se dezvolte
într-un mod mai ordonat.
[Citit de Le Yan, de la Gu Qin]
Majestatea Voastră, sunteți
binedispus în seara aceasta.
Mă bucur pentru dumneavoastră.
Majestatea Voastră, priviți acești crapi.
Se întrec pentru hrană, plini de vitalitate.
Simbolizează pacea și prosperitatea
în Imperiul Ning.
Majestatea Voastră.
O scrisoare secretă urgentă de la dl Shen.
[Scrisoare secretă]
Am investigat în secret.
La granița dintre Qingzhou și Beijian,
am descoperit o mină privată.
Sunt urme de forjare a armelor în ea.
Acest loc este fostul centru
al regiunii Zhongwan.
Mai rău, trupele Beijian ne-au
provocat frecvent la graniță.
Huang Bo, trimite repede pe cineva
să ducă acest simbol
generalului Huo De Wei
la tabăra militară Qingzhou.
Ordonă-i să trimită oameni
să-l ajute pe Zhi Shu.
Da, Majestatea Voastră.
Indiciile din cazul armurăriilor,
după multe ocoluri, ne-au condus înapoi
la fostul ținut Zhongwan.
Dacă se implică Beijian...
Lucrurile au devenit mai interesante.
[Societatea Lunii Sângerii]
Când Shen Zhi Shu ne-a urmărit în secret,
tu habar nu aveai.
Dacă Maestrul nu m-ar fi lăsat
să te escortez,
am fi fost demascați.
Maestrul a spus odată
că Societatea Lunii Sângerii
nu are nevoie de oameni inutili.
Maestre, te rog, mai dă-ne o șansă.
Maestre, cruță-ne viața!
Maestre.
Si Jian, Si Qi și cu mine
am fost cu toții instruiți de tine.
Îi suntem total loiali lui Zhongwan.
Dacă îi elimini pentru o singură greșeală,
mă tem că va fi greu să mai găsești
oameni atât de încredere.
Sper că le vei mai da o șansă.
Sunt dispus să fiu pedepsit în locul lor.
Îi voi ierta de data aceasta.
Marea cauză a restaurării națiunii noastre
nu își permite nicio greșeală.
Dacă se mai întâmplă,
nu va mai exista clemență.
Mulțumesc, Maestre.
Mulțumesc pentru mărinimie, Maestre.
Vom ține minte avertismentul tău
și ne vom asigura că marea cauză
va progresa fără probleme.
De când Ying Gua a devenit suspicios,
operațiunea de forjare
va fi oprită temporar.
Ne-a urmărit neîncetat de când
ne-a simțit prezența în Shazhou.
Ne-a întârziat multe dintre planuri.
Maestre, am obținut ceva util.
Am pus oamenii să găsească
urgent iarba Fuqing.
Planul cu pastila otrăvită pe care l-ai
conceput poate fi acum implementat.
Maestre, în legătură cu planul
cu pastila otrăvită,
am și eu o chestiune importantă de raportat.
Acum două zile, a venit un oaspete
la Casa Huiyin.
Când a sosit, părea apatic.
Dar, după ce a luat o pastilă,
s-a umplut instantaneu de energie
și s-a relaxat.
Am devenit suspicioasă
și apoi l-am hipnotizat pe acel oaspete.
Am aflat că, deși puțin mai slabă
ca potență,
pastila are un efect izbitor de asemănător
cu pastila otrăvitoare pe care vreți s-o faceți.
Iar această pastilă circulă pe ascuns
doar printre negustorii bogați.
Am aflat deja
că acest negustor este pe cale
să facă iar o înțelegere.
Dealerul se numește Lv Da.
Nu mă așteptam ca banda Huxiao
să se bage și în asta.
Din moment ce au avut deja un succes inițial,
vom profita de situație.
Deși Ying Gua este dur,
Imperiul Ning nu este monolit.
La momentul potrivit,
Zhongwan va vedea din nou lumina zilei.
Pasărea Neagră pe vecie!
Luna Sângerie pe vecie!
Maestre Lv.
Te rog, ai milă.
Trimite o vorbă liderului bandei.
Plăcerea de la chestia asta
nu durează nici măcar opt minute.
Nu te supăra.
Am venit astăzi
să ofer o cale spre bogăție bandei Huxiao.
Ce vrei să spui?
Ce vinzi tu este doar un amestec brut
de pudră Wushi.
Proprietățile sale sunt amestecate și impure.
Durează șapte zile consecutive ca
utilizatorii să devină dependenți.
Clienții fideli sunt puțini.
Câștigi doar profituri mărunte.
Cine ești tu, mai exact?
Sunt cel care îți aduce o mare avere.
Aceasta este Pastila Veșniciei.
O singură lingere și utilizatorii
vor deveni dependenți.
O singură pastilă,
de la nobili la cerșetori,
nimeni nu-i poate rezista.
Atunci, o avere enormă va fi a voastră.
Dacă ai ceva atât de puternic,
de ce mai ai nevoie de noi?
Ingredientele pentru Pastila Veșniciei
provin din regiuni de graniță îndepărtate.
Am sub comanda mea 12 preparatori de otrăvuri.
Toți sunt pricepuți la rafinare.
Deși Pastila Veșniciei poate fi produsă,
pentru a o răspândi în Imperiul Ning,
trebuie să ne bazăm pe banda Huxiao.
Este o afacere din care amândoi câștigăm.
Ce pui la cale, mai exact?
Toată lumea din această lume
se gândește la profit.
Cu toții ne dorim o mare avere.
Ia această Pastilă a Veșniciei.
Vei înțelege după ce o încerci.
Peste trei zile, la ora Zi,
spune-i șefului bandei tale să vină aici.
Dl. Shangguan va discuta
cu el despre marea cauză.
[Pavilionul Wanxiang]
Stăpână Liu, te rog, ai milă!
Soțul meu trebuie să fi fost beat,
de aceea m-a vândut.
Stăpână Liu,
știu că ne tratezi foarte bine,
dar nu vreau ca fiica mea să-ți urmeze calea.
De ce plângi?
Pavilionul Wanxiang nu este iadul.
Ușa este acolo.
Oricine dorește să plece
poate ieși acum.
Intră!
Stăpână Liu.
Nenorocita asta a vrut să fugă!
Am adus-o înapoi.
O fată pentru o pastilă.
Cunosc regulile.
Mulțumesc.
Tată, vreau să merg acasă.
Pleacă de aici!
Stăpână Liu.
Lasă-mă să merg acasă, te rog!
Vreau să merg acasă.
De câte ori te-a vândut tatăl tău până acum?
Trezește-te!
Dar nu vreau să mă vând.
Să te vinzi?
Acesta este cel mai josnic lucru.
Xiang Ning, spune-le de ce nu pleci.
În Pavilionul Wanxiang, nu mulțumesc bărbații.
În schimb, îi las pe ei să mă mulțumească.
Am învățat cum să-i fac
pe acei domni să mi se închine.
Până și cărturarii mă tratează cu respect.
Ești cu mine de atâția ani.
Încă nu mă cunoști?
Iubesc copiii.
Mâine voi angaja un profesor
pentru fiica ta.
Ea va fi educată.
Grăbește-te, ploconește-te
în fața Stăpânei Pavilionului Liu.
Vă mulțumesc.
Țineți minte,
odată ce intrați în pavilionul meu,
sunteți surorile mele.
Când veți pleca din pavilionul meu,
veți fi deasupra celorlalți.
Știți de ce acești oficiali
tolerează pavilionul nostru?
Xiang Ning.
Asta pentru că am pârghii
asupra lor.
Vreți să fiți furnici
călcate în picioare de alții,
sau vreți să fiți păsări phoenix glorioase?
Faceți-vă alegerea.
Stăpână a Pavilionului Liu, vreau să rămân.
Și eu vreau să rămân.
Și noi vrem să rămânem.
Voi rămâne și eu.
Acum sunteți surorile mele bune.
Xiang Ning, du-le în sala de antrenament.
Abia aștepți, nu-i așa?
În mod ciudat,
Huxiao Gang a fost liniștită recent.
Nu am primit nicio veste deloc.
Să fie oare pentru că au aflat ceva?
Cred că
pun la cale ceva de amploare.
Domnișoară Meng, mănâncă ceva.
Eliminarea Huxiao Gang
nu mai poate fi amânată.
Zhi Li, te pricepi la deducții.
Poți încerca să schițezi
un portret al lui Ling Yun Fei?
Asta chiar sună interesant.
Deși nimeni nu i-a văzut adevărata față,
putem aduna informații.
Lasă-mă să încerc.
Vom pleca imediat
și ne vom despărți pentru a căuta
orice urmă a lui Ling Yun Fei.
[Ling Yun Fei]
[Ghicitor]
Liderul Huxiao Gang
a răpit cu forța 13 femei.
A jefuit caravana familiei Sun.
Unde ai auzit toate astea?
Domnișoară Shen, am inventat totul.
Cum aș fi putut să-l văd pe liderul lor?
Aici scrie clar asta.
Totul este fals.
Nu mă așteptam ca cineva
să fie atât de necooperant.
Am auzit o poveste secretă.
El e!
[Recompensă: 10.000 de taeli de aur]
Dacă vrei s-o elimini,
de ce n-o legi și n-o îneci pur și simplu?
Așa cum am făcut cu
Cenzorul Zhou acum doi ani.
A fost destul de eficient.
Dacă o omori, îi asiguri doar un nume bun.
Ca s-o distrugem,
trebuie s-o târâm în mocirlă
și să-i distrugem complet reputația.
Ai folosit aceleași mijloace josnice
ca să-ți îmblânzești soția atunci.
Taci!
Când vine vorba de josnicie,
cine se poate compara cu tine?
Ești înnebunit după o prostituată
care ți-ar putea fi mamă.
Dacă nu m-ar fi salvat dintr-o
situație disperată atunci,
aș fi murit de mult.
Iar tu n-ai fi cine ești astăzi.
Dacă o mai jignești o dată,
te leg și te dau pe mâna
lui Meng Ting Hui.
Atunci vom muri împreună.
M-ai auzit?
Frate.
Fie.
Ce iubit devotat.
Dacă nu vrei să acționezi,
atunci ascunde-ți bine urmele.
Mă voi ocupa eu de Meng Ting Hui.
Ești cel mai bun la trucuri josnice.
Sunt curios să văd cât de
josnic poți fi de data aceasta.
Voi fi cu ochii pe tine.
Stăpâne, am sosit.
Stăpâne Ling, ești foarte punctual.
Presupun că ai văzut
minunea Pastilei Veșniciei.
Dar eu vreau o afacere pe termen lung.
Acel utilizator a murit în mai puțin de o zi.
Te aștepți să colectez
datoria din lumea de dincolo?
Dozajul poate fi ajustat.
Dacă schimb puțin formula,
pastila îi va face pe utilizatori
să sufere și să înnebunească.
Ai făcut o mișcare îndrăzneață
și apoi ți-ai arătat cărțile.
Domnule Shangguan,
te pricepi la negocieri.
Totuși, poți garanta o aprovizionare constantă
cu aceste pastile irezistibile?
Am ales Valea Wangxian
de la periferia capitalei
pentru a cultiva ingredientul
Pastilei Veșniciei, iarba Fuqing.
Pădurea de munte e deasă,
necunoscută nimănui.
Stăpâne Ling, doar aprobă,
și înțelegerea este făcută.
Domnule Shangguan, te-ai gândit bine.
Cum plănuiești să împarți profitul?
Vreau 60 la sută.
La urma urmei, înainte să moară,
acei dependenți vor dezvălui
numele bandei mele, Huxiao.
Bine. Avem destul timp înainte.
Odată ce Pastila Veșniciei se va răspândi
în tot Imperiul Ning,
vei fi dispus să cedezi profituri mici.
Destul de direct.
Dar din moment ce cooperăm,
de ce nu-ți arăți adevărata față?
Vrei să-mi vezi adevărata față,
dar mă tem că va trebui
să plătești cu viața pentru asta.
Când se aude fluierul, vin adepții.
Suflă în acest fluier,
iar consumatorii Pastilei Veșniciei
te vor asculta ca pe niște marionete.
Stăpâne.
Și data trecută au fost destul de evazivi.
N-am văzut niciodată pe cineva
mai arogant decât tine, Stăpâne.
Dacă acest fluier mic îi poate controla
cu adevărat pe consumatorii pastilei,
e o afacere bună.
Apropo, Stăpâne,
acum întreaga capitală
e plină de portretul tău.
[Recompensă: 10.000 de taeli de aur]
Afiș de urmărire?
Iarăși ea.
Cine altcineva decât Meng Ting Hui?
Dar e un portret bun, apropo.
Seamănă puțin cu mine,
mai ales ochii.
Lasă-i să-l afișeze.
Ne vom vedea de treabă ca de obicei.
Unii oficiali de la curte sunt
mai neliniștiți decât noi.
Huang Bo, du-te și pregătește o trăsură.
Voi ieși singur din palat.
Nu e nevoie să mă urmezi.
Cum poate Maiestatea Ta să plece neînsoțită?
Garda din Umbră trebuie să vă escorteze.
Trebuie să merg și eu cu dumneavoastră.
Mă duc să o văd pe Meng Ting Hui,
nu într-un loc periculos.
Nu trebuie aranjat nimic.
Maiestate, am greșit cu ceva?
De ce nu mă lăsați să vă urmez?
Domnișoara Meng sigur nu se va supăra.
Dar eu mă supăr.
Taci și fă ce ți-am spus.
Da, Maiestate.
Repet, nu e nevoie să mă slujești acum.
Pleacă.
Maiestate, ajutor!
Cum îndrăznești!
Cum îndrăznești să intri aici neinvitat!
He Du!
Trebuia să ne întâlnim la ora aceasta.
De ce nu a venit încă?